Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_uc1_title
source: Cartographie de formulaire
ja: フォームマッピング
ko: 폼 매핑
zh_hans: 表单映射

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_uc1_text
source: Obtenir la liste des champs (nom interne, type, options) avant de développer un remplissage automatique.
ja: 自動入力を開発する前に、フィールドのリスト（内部名、タイプ、オプション）を取得します。
ko: 자동 채우기를 개발하기 전에 필드 목록 (내부 이름, 유형, 옵션)을 가져옵니다.
zh_hans: 在开发自动填充之前，获取字段列表（内部名称、类型、选项）。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_uc2_title
source: Pré-remplissage / intégration
ja: 事前入力 / 統合
ko: 사전 채우기 / 통합
zh_hans: 预填充 / 集成

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_uc2_text
source: Créer un mapping JSON entre vos données métier et les champs PDF à remplir.
ja: ビジネスデータとPDFフィールドを埋めるためのJSONマッピングを作成します。
ko: 비즈니스 데이터와 채워야 할 PDF 필드 간의 JSON 매핑을 만듭니다.
zh_hans: 在您的业务数据和要填充的PDF字段之间创建JSON映射。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_uc3_title
source: Contrôle qualité
ja: 品質管理
ko: 품질 관리
zh_hans: 质量控制

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_uc3_text
source: Vérifier qu’un PDF fourni par un tiers contient bien tous les champs attendus et aux bons emplacements.
ja: 第三者から提供されたPDFが期待されるすべてのフィールドを正しい位置に含んでいるか確認します。
ko: 제3자가 제공한 PDF에 모든 예상 필드가 올바른 위치에 포함되어 있는지 확인합니다.
zh_hans: 检查第三方提供的PDF是否包含所有预期字段，并且位置正确。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_out1
source: Un JSON des champs : nom (T), type (Tx/Btn/Ch…), valeur (V), état, options, flags (required/readonly), etc.
ja: フィールドのJSON：名前（T）、タイプ（Tx/Btn/Ch…）、値（V）、状態、オプション、フラグ（required/readonly）など。
ko: 필드의 JSON: 이름 (T), 유형 (Tx/Btn/Ch…), 값 (V), 상태, 옵션, 플래그 (required/readonly) 등.
zh_hans: 字段的JSON：名称（T）、类型（Tx/Btn/Ch…）、值（V）、状态、选项、标志（必填/只读）等。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_out2
source: Les informations de widgets : page, rectangle, apparence et hiérarchie (parents/enfants) si disponible.
ja: ウィジェットの情報：ページ、矩形、外観、階層（親/子）が利用可能な場合。
ko: 위젯 정보: 페이지, 사각형, 모양 및 계층 (부모/자식) 사용 가능한 경우.
zh_hans: 控件信息：页面、矩形、外观和层次结构（父/子），如果可用。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_lim1
source: Les formulaires XFA (dynamiques) peuvent ne pas être pris en charge selon le moteur : l’outil vise surtout AcroForm.
ja: XFA（動的）フォームは、エンジンによってサポートされない場合があります：このツールは主にAcroFormを対象としています。
ko: XFA (동적) 양식은 엔진에 따라 지원되지 않을 수 있습니다: 이 도구는 주로 AcroForm을 목표로 합니다.
zh_hans: 根据引擎，XFA（动态）表单可能不受支持：该工具主要针对AcroForm。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_lim2
source: Des valeurs peuvent être stockées sans apparence : certains viewers “reconstruisent” l’affichage à l’ouverture.
ja: 外観なしで値が保存される場合があります：一部のビューアは、開くときに表示を「再構築」します。
ko: 일부 값은 모양 없이 저장될 수 있습니다: 일부 뷰어는 열 때 표시를 “재구성”합니다.
zh_hans: 某些值可能在没有外观的情况下存储：某些查看器在打开时“重建”显示。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_q1
source: Est-ce que l’outil remplit le formulaire ?
ja: このツールはフォームを埋めますか？
ko: 이 도구가 양식을 채우나요?
zh_hans: 该工具是否填充表单？

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_a1
source: Non, il extrait la structure et les valeurs existantes. Pour figer, utilisez “Aplatir formulaires”.
ja: いいえ、既存の構造と値を抽出します。固定するには、「フォームをフラット化」を使用してください。
ko: 아니요, 기존 구조와 값을 추출합니다. 고정하려면 “양식 평탄화”를 사용하세요.
zh_hans: 不，它提取现有的结构和值。要固定，请使用“扁平化表单”。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_q2
source: Pourquoi un champ a une valeur mais n’apparaît pas ?
ja: なぜフィールドに値があるのに表示されないのですか？
ko: 왜 필드에 값이 있지만 나타나지 않나요?
zh_hans: 为什么一个字段有值但不显示？

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_a2
source: Le widget peut être hors page, masqué, ou l’apparence peut manquer. L’export aide à diagnostiquer.
ja: ウィジェットがページ外、非表示、または外観が欠けている可能性があります。エクスポートは診断に役立ちます。
ko: 위젯이 페이지 밖에 있거나 숨겨져 있거나 모양이 없을 수 있습니다. 내보내기가 진단에 도움이 됩니다.
zh_hans: 控件可能在页面外、被隐藏，或者外观可能缺失。导出有助于诊断问题。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_tip
source: Avant une automatisation de remplissage, exportez une fois le JSON et construisez un mapping stable : vous éviterez les erreurs dues aux noms de champs changeants.
ja: 自動入力を行う前に、一度JSONをエクスポートして安定したマッピングを構築してください：フィールド名の変更によるエラーを回避できます。
ko: 자동 채우기 전에 JSON을 한 번 내보내고 안정적인 매핑을 구축하세요: 필드 이름 변경으로 인한 오류를 피할 수 있습니다.
zh_hans: 在进行填充自动化之前，先导出一次JSON并构建稳定的映射：您将避免因字段名称变化而导致的错误。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_title
source: À propos : PDF Images → JSON
ja: 概要：PDF画像 → JSON
ko: 정보: PDF Images → JSON
zh_hans: 关于：PDF 图像 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_lead
source: Lister les images d’un PDF et exporter leurs caractéristiques en JSON (dimensions, filtres de compression, color space, profondeur) pour audit, optimisation et débogage.
ja: PDFの画像をリストし、その特性（寸法、圧縮フィルター、カラースペース、深度）をJSON形式でエクスポートして、監査、最適化、デバッグを行います。
ko: PDF의 이미지를 나열하고 그 특성을 JSON(치수, 압축 필터, 색상 공간, 깊이)으로 내보내 감사, 최적화 및 디버깅을 위해 사용합니다.
zh_hans: 列出 PDF 中的图像并将其特征导出为 JSON（尺寸、压缩过滤器、色彩空间、深度），以便进行审计、优化和调试。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: TODO: 描述该工具的确切目标（独特意图，而不是其他的释义）。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_uc1_title
source: Identifier les images lourdes
ja: 重い画像を特定する
ko: 큰 이미지 식별
zh_hans: 识别大图像

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_uc1_text
source: Repérer les XObject images très grandes ou mal compressées qui gonflent le poids du PDF.
ja: PDFのサイズを膨らませる非常に大きいまたは圧縮が不十分なXObject画像を特定します。
ko: PDF의 크기를 증가시키는 매우 크거나 잘 압축되지 않은 XObject 이미지를 찾아냅니다.
zh_hans: 识别非常大或压缩不良的 XObject 图像，这些图像会增加 PDF 的大小。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_uc2_title
source: Préparer une optimisation
ja: 最適化の準備
ko: 최적화 준비
zh_hans: 准备优化

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_uc2_text
source: Comprendre les formats internes (DCT/JPEG, JPX/JPEG2000, Flate, CCITT…) avant recompression.
ja: 再圧縮の前に、内部フォーマット（DCT/JPEG、JPX/JPEG2000、Flate、CCITTなど）を理解します。
ko: 재압축 전에 내부 형식(DCT/JPEG, JPX/JPEG2000, Flate, CCITT…)을 이해합니다.
zh_hans: 在重新压缩之前，了解内部格式（DCT/JPEG、JPX/JPEG2000、Flate、CCITT…）。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_uc3_title
source: QA / conformité
ja: QA / 準拠
ko: QA / 준수
zh_hans: 质量保证 / 合规性

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_uc3_text
source: Vérifier la présence d’images sur des pages censées contenir des graphiques, logos ou scans.
ja: グラフィック、ロゴ、スキャンを含むべきページに画像が存在するかを確認します。
ko: 그래픽, 로고 또는 스캔이 포함되어야 하는 페이지에 이미지가 있는지 확인합니다.
zh_hans: 检查页面上是否存在应包含图形、徽标或扫描件的图像。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_out1
source: Un export JSON des images détectées (par page) : largeur/hauteur, bpc, color space, filtres, identifiants d’objets.
ja: 検出された画像のJSONエクスポート（ページごと）：幅/高さ、bpc、カラースペース、フィルター、オブジェクトID。
ko: 감지된 이미지의 JSON 내보내기(페이지별): 너비/높이, bpc, 색상 공간, 필터, 객체 식별자.
zh_hans: 检测到的图像的 JSON 导出（按页面）：宽度/高度、bpc、色彩空间、过滤器、对象标识符。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_out2
source: Des indicateurs utiles pour décider d’une stratégie d’optimisation (recompression, downscale, suppression de doublons).
ja: 再圧縮、ダウンサイジング、重複削除の戦略を決定するための有用な指標。
ko: 재압축, 다운스케일, 중복 제거와 같은 최적화 전략을 결정하는 데 유용한 지표.
zh_hans: 用于决定优化策略的有用指标（重新压缩、缩小、删除重复项）。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_lim1
source: Une même image peut être réutilisée sur plusieurs pages : le JSON peut référencer la même ressource plusieurs fois.
ja: 同じ画像は複数のページで再利用される可能性があります：JSONは同じリソースを複数回参照できます。
ko: 같은 이미지는 여러 페이지에서 재사용될 수 있습니다: JSON은 동일한 리소스를 여러 번 참조할 수 있습니다.
zh_hans: 同一图像可以在多个页面上重复使用：JSON 可以多次引用同一资源。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_lim2
source: L’outil décrit les images PDF internes, pas forcément la “taille affichée” réelle à l’écran (qui dépend des transformations).
ja: このツールはPDF内部の画像を説明しますが、必ずしも画面上の「表示サイズ」ではありません（変換に依存します）。
ko: 이 도구는 PDF 내부 이미지를 설명하며, 반드시 화면에 표시되는 '실제 크기'는 아닙니다(변환에 따라 다름).
zh_hans: 该工具描述的是 PDF 内部图像，而不一定是屏幕上实际的“显示大小”（这取决于转换）。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_q1
source: Est-ce que je peux récupérer les fichiers image ?
ja: 画像ファイルを取得できますか？
ko: 이미지 파일을 가져올 수 있나요?
zh_hans: 我可以获取图像文件吗？

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_a1
source: Cet outil fournit surtout un inventaire. Si vous avez besoin d’extraction binaire, utilisez un extracteur d’images dédié.
ja: このツールは主にインベントリを提供します。バイナリ抽出が必要な場合は、専用の画像抽出ツールを使用してください。
ko: 이 도구는 주로 인벤토리를 제공합니다. 이진 추출이 필요하면 전용 이미지 추출기를 사용하세요.
zh_hans: 该工具主要提供清单。如果您需要二进制提取，请使用专用图像提取器。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_q2
source: Pourquoi la dimension est énorme alors que l’image est petite ?
ja: 画像が小さいのに、なぜサイズが巨大なのですか？
ko: 이미지가 작음에도 불구하고 크기가 왜 이렇게 큰가요?
zh_hans: 为什么尺寸很大而图像很小？

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_a2
source: Parce que l’image peut être dessinée avec un facteur d’échelle sur la page : la ressource reste grande.
ja: 画像はページ上でスケールファクターで描画される可能性があるため、リソースは大きいままです。
ko: 이미지가 페이지에서 스케일 팩터로 그려질 수 있기 때문입니다: 리소스는 여전히 큽니다.
zh_hans: 因为图像可能以缩放因子绘制在页面上：资源仍然很大。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_tip
source: Pour optimiser un PDF, commencez par “Images PDF → JSON”, puis ciblez uniquement les pages/ressources problématiques au lieu de recomprimer à l’aveugle.
ja: PDFを最適化するには、「PDF画像→JSON」から始め、盲目的に再圧縮するのではなく、問題のあるページ/リソースにのみターゲットを絞ります。
ko: PDF를 최적화하려면 'PDF 이미지 → JSON'부터 시작한 다음, 맹목적으로 재압축하는 대신 문제 있는 페이지/리소스만 타겟팅하세요.
zh_hans: 要优化 PDF，请先从“PDF 图像 → JSON”开始，然后仅针对有问题的页面/资源，而不是盲目重新压缩。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_title
source: À propos : PDF Linearized Check
ja: について：PDFリニアライズチェック
ko: 정보: PDF 선형화 검사
zh_hans: 关于：PDF 线性化检查

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_lead
source: Détecter si un PDF est linéarisé (Fast Web View) et exporter un diagnostic JSON pour améliorer le chargement progressif sur le web et déboguer les problèmes de streaming.
ja: PDFがリニアライズされているか（Fast Web View）を検出し、ウェブ上でのプログレッシブロードを改善し、ストリーミングの問題をデバッグするための診断JSONをエクスポートします。
ko: PDF가 선형화되었는지(빠른 웹 보기) 감지하고, 웹에서 점진적 로딩을 개선하고 스트리밍 문제를 디버깅하기 위한 JSON 진단을 내보냅니다.
zh_hans: 检测 PDF 是否线性化（快速网页查看），并导出 JSON 诊断以改善网页的渐进加载并调试流媒体问题。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_uc1_title
source: Optimiser l’affichage web
ja: ウェブ表示の最適化
ko: 웹 표시 최적화
zh_hans: 优化网页显示

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_uc1_text
source: Savoir si la première page peut s’afficher avant le téléchargement complet (progressive rendering).
ja: 最初のページが完全にダウンロードされる前に表示できるかどうかを確認します（プログレッシブレンダリング）。
ko: 첫 페이지가 전체 다운로드 전에 표시될 수 있는지 확인합니다(점진적 렌더링).
zh_hans: 了解第一页面是否可以在完全下载之前显示（渐进渲染）。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_uc2_title
source: Diagnostiquer un PDF lent
ja: 遅いPDFの診断
ko: 느린 PDF 진단
zh_hans: 诊断慢 PDF

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_uc2_text
source: Comprendre pourquoi un PDF met longtemps à s’ouvrir dans un navigateur ou un viewer en ligne.
ja: ブラウザやオンラインビューアでPDFが開くのに時間がかかる理由を理解します。
ko: 브라우저나 온라인 뷰어에서 PDF가 열리는 데 오랜 시간이 걸리는 이유를 이해합니다.
zh_hans: 了解为什么 PDF 在浏览器或在线查看器中打开缓慢。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_uc3_title
source: Contrôle de livraison
ja: 配信の確認
ko: 전달 제어
zh_hans: 交付控制

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_uc3_text
source: Valider qu’un export serveur/CI produit bien des PDF linéarisés quand c’est une exigence.
ja: サーバー/CIからのエクスポートがリニアライズされたPDFを生成することを確認します。
ko: 서버/CI 내보내기가 요구 사항일 때 PDF가 선형화되었는지 확인합니다.
zh_hans: 验证服务器/CI 导出是否确实生成了线性化的 PDF，当这是一个要求时。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_out1
source: Un indicateur clair : PDF linéarisé ou non, avec les principaux marqueurs (Linearization dictionary / hint tables).
ja: 明確な指標：リニアライズされたPDFかどうか、主要なマーカー（リニアリゼーション辞書/ヒントテーブル）付き。
ko: 명확한 지표: PDF가 선형화되었는지 여부와 주요 마커(선형화 사전/힌트 테이블).
zh_hans: 一个明确的指标：PDF 是否线性化，以及主要标记（线性化字典/提示表）。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_out2
source: Des détails techniques (si disponibles) pour aider au debug : offsets, structure xref, présence des streams de hints.
ja: デバッグを支援するための技術的詳細（利用可能な場合）：オフセット、xref構造、ヒントストリームの存在。
ko: 디버그에 도움이 되는 기술적 세부정보(가능한 경우): 오프셋, xref 구조, 힌트 스트림의 존재.
zh_hans: 技术细节（如果可用）以帮助调试：偏移量、xref 结构、提示流的存在。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_lim1
source: La linéarisation n’améliore le chargement que si le serveur supporte les requêtes HTTP Range (partial content).
ja: リニアライズは、サーバーがHTTP Rangeリクエスト（部分コンテンツ）をサポートしている場合にのみ、ロードを改善します。
ko: 선형화는 서버가 HTTP Range 요청(부분 콘텐츠)을 지원하는 경우에만 로딩을 개선합니다.
zh_hans: 线性化仅在服务器支持 HTTP Range 请求（部分内容）时改善加载。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_lim2
source: Certains PDF “quasi linéarisés” ou mal formés peuvent tromper des lecteurs : le diagnostic reste indicatif.
ja: 「ほぼリニアライズされた」または不正なPDFは、リーダーを誤解させる可能性があります：診断はあくまで指標です。
ko: 일부 '거의 선형화된' 또는 잘못 형성된 PDF는 리더를 속일 수 있습니다: 진단은 지표적입니다.
zh_hans: 某些“几乎线性化”或格式不正确的 PDF 可能会误导阅读器：诊断仍然是指示性的。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_q1
source: Fast Web View, c’est la même chose que “compressé” ?
ja: Fast Web Viewは「圧縮」と同じですか？
ko: 빠른 웹 보기는 '압축됨'과 같은 것인가요?
zh_hans: 快速网页查看和“压缩”是一样的吗？

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_a1
source: Non. La linéarisation concerne l’ordre et l’indexation des données pour permettre un chargement progressif.
ja: いいえ。リニアライズは、プログレッシブロードを可能にするためのデータの順序とインデックス付けに関するものです。
ko: 아니요. 선형화는 점진적 로딩을 가능하게 하기 위해 데이터의 순서와 인덱싱에 관한 것입니다.
zh_hans: 不是。线性化涉及数据的顺序和索引，以允许渐进加载。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_q2
source: Comment linéariser un PDF ?
ja: PDFをリニアライズするにはどうすればよいですか？
ko: PDF를 선형화하려면 어떻게 하나요?
zh_hans: 如何线性化 PDF？

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_a2
source: En général via un outil comme qpdf (--linearize) ou via l’option de votre générateur PDF.
ja: 一般的には、qpdf（--linearize）などのツールを使用するか、PDF生成ツールのオプションを使用します。
ko: 일반적으로 qpdf(--linearize)와 같은 도구를 사용하거나 PDF 생성기의 옵션을 통해 수행합니다.
zh_hans: 通常通过像 qpdf (--linearize) 这样的工具或通过您的 PDF 生成器的选项。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_tip
source: Si votre objectif est la performance web, testez aussi la présence d’images très lourdes (outil “Images PDF → JSON”) : la linéarisation ne compense pas un contenu surdimensionné.
ja: ウェブパフォーマンスが目標である場合は、非常に重い画像の存在もテストしてください（「PDF画像→JSON」ツール）：リニアライズは過剰なコンテンツを補うものではありません。
ko: 웹 성능이 목표라면, 매우 큰 이미지의 존재도 테스트하세요(도구 'PDF 이미지 → JSON'): 선형화는 과도한 콘텐츠를 보완하지 않습니다.
zh_hans: 如果您的目标是网页性能，还要测试是否存在非常大的图像（工具“PDF 图像 → JSON”）：线性化无法弥补过大的内容。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_title
source: À propos : PDF Links Extractor
ja: について：PDFリンクエクストラクター
ko: 정보: PDF 링크 추출기
zh_hans: 关于：PDF 链接提取器

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_lead
source: Extraire tous les liens d’un PDF (URL, mailto, destinations internes) en JSON pour audit, migration, sécurité et contrôle qualité de documents publiés.
ja: PDFからすべてのリンク（URL、mailto、内部リンク）をJSON形式で抽出し、監査、移行、セキュリティ、公開文書の品質管理を行います。
ko: 감사, 마이그레이션, 보안 및 게시된 문서의 품질 관리를 위해 PDF에서 모든 링크(URL, mailto, 내부 목적지)를 JSON으로 추출합니다.
zh_hans: 提取 PDF 中的所有链接（URL、mailto、内部目标）为 JSON，以便进行审计、迁移、安全和已发布文档的质量控制。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_uc1_title
source: Audit de liens sortants
ja: 外部リンクの監査
ko: 외부 링크 감사
zh_hans: 外部链接审计

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_uc1_text
source: Lister toutes les URL présentes dans un PDF (site public, brochure, documentation) et détecter les liens obsolètes.
ja: PDF内のすべてのURL（公開サイト、パンフレット、ドキュメント）をリストし、古いリンクを検出します。
ko: PDF에 있는 모든 URL(공식 웹사이트, 브로셔, 문서)을 나열하고 오래된 링크를 감지합니다.
zh_hans: 列出 PDF 中的所有 URL（公共网站、宣传册、文档），并检测过时的链接。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_uc2_title
source: Migration / refonte
ja: 移行/リニューアル
ko: 마이그레이션 / 재구성
zh_hans: 迁移 / 重新设计

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_uc2_text
source: Mettre à jour des domaines/chemins lors d’une migration, en partant d’un inventaire fiable des liens.
ja: 信頼できるリンクのインベントリをもとに、移行時にドメイン/パスを更新します。
ko: 신뢰할 수 있는 링크 인벤토리를 바탕으로 마이그레이션 시 도메인/경로를 업데이트합니다.
zh_hans: 在迁移时更新域/路径，从可靠的链接清单开始。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_uc3_title
source: Sécurité
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_uc3_text
source: Repérer des liens suspects (phishing, trackers) avant diffusion ou publication.
ja: 配布または公開前に疑わしいリンク（フィッシング、トラッカー）を特定します。
ko: 의심스러운 링크(피싱, 추적기)를 배포 또는 게시 전에 식별합니다.
zh_hans: 在传播或发布之前识别可疑链接（网络钓鱼、跟踪器）。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_out1
source: Un export JSON des liens par page : type d’action (URI/GoTo/GoToR), cible, rectangle de clic, texte/annotation associée si disponible.
ja: ページごとのリンクのJSONエクスポート：アクションの種類（URI/GoTo/GoToR）、ターゲット、クリック領域、利用可能な場合は関連するテキスト/注釈。
ko: 페이지별 링크의 JSON 내보내기: 작업 유형(URI/GoTo/GoToR), 대상, 클릭 사각형, 사용 가능한 경우 관련 텍스트/주석.
zh_hans: 每页链接的 JSON 导出：操作类型（URI/GoTo/GoToR）、目标、点击矩形、相关文本/注释（如果可用）。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_out2
source: Une base exploitable pour automatiser des tests (crawler, validation HTTP, règles de conformité).
ja: テストを自動化するための利用可能なベース（クローラー、HTTP検証、コンプライアンスルール）。
ko: 테스트를 자동화하기 위한 활용 가능한 데이터베이스(크롤러, HTTP 검증, 준수 규칙).
zh_hans: 一个可用于自动化测试的基础（爬虫、HTTP 验证、合规规则）。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_lim1
source: Un lien peut être “dessiné” comme du texte sans annotation : dans ce cas, il n’est pas détectable comme lien cliquable.
ja: リンクは注釈なしのテキストとして「描画」されることがあります。この場合、クリック可能なリンクとして検出されません。
ko: 링크는 주석 없이 텍스트처럼 "그려질" 수 있습니다: 이 경우 클릭 가능한 링크로 감지되지 않습니다.
zh_hans: 链接可以像文本一样“绘制”，没有注释：在这种情况下，它不会被检测为可点击链接。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_lim2
source: Selon le PDF, le texte visible et la cible peuvent différer (ex : bouton, annotation sans texte).
ja: PDFによっては、表示されるテキストとターゲットが異なる場合があります（例：ボタン、テキストなしの注釈）。
ko: PDF에 따라 보이는 텍스트와 대상이 다를 수 있습니다(예: 버튼, 텍스트 없는 주석).
zh_hans: 根据 PDF，可见文本和目标可能不同（例如：按钮、没有文本的注释）。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_q1
source: Est-ce que l’outil vérifie si les liens répondent ?
ja: ツールはリンクが応答するかどうかを確認しますか？
ko: 도구가 링크가 응답하는지 확인합니까?
zh_hans: 工具是否检查链接是否响应？

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_a1
source: Non : il extrait les cibles. La vérification HTTP se fait ensuite via un script/crawler.
ja: いいえ：ターゲットを抽出します。HTTP検証はその後、スクリプト/クローラーを介して行われます。
ko: 아니요: 대상만 추출합니다. HTTP 검증은 이후 스크립트/크롤러를 통해 수행됩니다.
zh_hans: 不：它提取目标。HTTP 验证随后通过脚本/爬虫进行。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_q2
source: Les liens internes (sommaire) sont-ils inclus ?
ja: 内部リンク（目次）は含まれていますか？
ko: 내부 링크(목차)가 포함됩니까?
zh_hans: 内部链接（目录）是否包含在内？

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_a2
source: Oui, les actions de type GoTo/Named destination sont généralement exportées.
ja: はい、GoTo/Named destinationタイプのアクションは一般的にエクスポートされます。
ko: 예, GoTo/Named destination 유형의 작업은 일반적으로 내보내집니다.
zh_hans: 是的，GoTo/命名目标类型的操作通常会被导出。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_tip
source: Pour des PDF destinés au public, exportez les liens puis passez la liste dans un validateur HTTP : c’est le moyen le plus fiable de détecter des URL cassées avant publication.
ja: 一般向けのPDFの場合、リンクをエクスポートし、その後リストをHTTPバリデーターに渡してください：これは公開前に壊れたURLを検出する最も信頼性の高い方法です。
ko: 공공용 PDF의 경우 링크를 내보낸 후 목록을 HTTP 검증기에 전달하세요: 이는 게시 전에 깨진 URL을 감지하는 가장 신뢰할 수 있는 방법입니다.
zh_hans: 对于面向公众的 PDF，导出链接后将列表传递给 HTTP 验证器：这是在发布之前检测断开的 URL 的最可靠方法。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_title
source: À propos : PDF Merge
ja: 概要：PDFマージ
ko: 정보: PDF 병합
zh_hans: 关于：PDF 合并

# ed_dev_pdf_pdf_merge_lead
source: Fusionner plusieurs fichiers PDF en un seul document, avec un résultat propre et prédictible (ordre des pages, gestion des métadonnées) pour usage pro, administratif ou CI.
ja: 複数のPDFファイルを1つの文書にマージし、ページの順序やメタデータの管理を行い、プロフェッショナル、行政、CI用にクリーンで予測可能な結果を得ます。
ko: 여러 PDF 파일을 하나의 문서로 병합하여 페이지 순서, 메타데이터 관리가 포함된 깔끔하고 예측 가능한 결과를 제공합니다.
zh_hans: 将多个 PDF 文件合并为一个文档，结果干净且可预测（页面顺序、元数据管理），适用于专业、行政或 CI 使用。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_merge_uc1_title
source: Assembler un dossier
ja: フォルダーを組み合わせる
ko: 폴더 조합
zh_hans: 组装文件夹

# ed_dev_pdf_pdf_merge_uc1_text
source: Regrouper contrats, annexes, justificatifs ou rapports en un PDF unique prêt à être envoyé.
ja: 契約書、付属書、証明書、またはレポートを1つのPDFにまとめて送信できるようにします。
ko: 계약서, 부록, 증빙서류 또는 보고서를 하나의 PDF로 통합하여 전송할 준비를 합니다.
zh_hans: 将合同、附件、凭证或报告汇总为一个准备发送的 PDF。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_uc2_title
source: Automatiser une génération
ja: 生成を自動化する
ko: 생성 자동화
zh_hans: 自动化生成

# ed_dev_pdf_pdf_merge_uc2_text
source: Fusionner des sorties de jobs (factures, bons, rapports) dans une pipeline serveur.
ja: サーバーパイプライン内でジョブの出力（請求書、伝票、レポート）をマージします。
ko: 서버 파이프라인에서 작업 출력(청구서, 영수증, 보고서)을 병합합니다.
zh_hans: 在服务器管道中合并作业输出（发票、单据、报告）。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_uc3_title
source: Préparer une impression
ja: 印刷の準備をする
ko: 인쇄 준비
zh_hans: 准备打印

# ed_dev_pdf_pdf_merge_uc3_text
source: Créer un document final avec l’ordre exact des pages, sans manip manuelle.
ja: 手動操作なしで、ページの正確な順序で最終文書を作成します。
ko: 수동 조작 없이 정확한 페이지 순서로 최종 문서를 생성합니다.
zh_hans: 创建一个最终文档，具有确切的页面顺序，无需手动操作。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_merge_out1
source: Un PDF fusionné téléchargeable, dans l’ordre fourni.
ja: 提供された順序でダウンロード可能なマージされたPDF。
ko: 제공된 순서로 다운로드 가능한 병합된 PDF.
zh_hans: 一个可下载的合并 PDF，按提供的顺序。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_out2
source: Un récapitulatif (mapping) des pages sources → pages finales pour faciliter la traçabilité et le debug.
ja: トレーサビリティとデバッグを容易にするためのソースページ→最終ページのマッピングの要約。
ko: 소스 페이지 → 최종 페이지의 요약(매핑)으로 추적성과 디버깅을 용이하게 합니다.
zh_hans: 源页面 → 最终页面的摘要（映射），以便于追踪和调试。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_merge_lim1
source: Fusionner des PDF très volumineux peut consommer beaucoup de mémoire/CPU selon l’environnement.
ja: 非常に大きなPDFをマージすると、環境によっては多くのメモリ/CPUを消費することがあります。
ko: 매우 큰 PDF를 병합하면 환경에 따라 많은 메모리/CPU를 소모할 수 있습니다.
zh_hans: 合并非常大的 PDF 可能会根据环境消耗大量内存/CPU。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_lim2
source: Les formulaires, signets (bookmarks) et métadonnées peuvent être fusionnés ou simplifiés selon les capacités de l’outil.
ja: フォーム、ブックマーク、メタデータは、ツールの能力に応じてマージまたは簡略化されることがあります。
ko: 양식, 북마크 및 메타데이터는 도구의 기능에 따라 병합되거나 단순화될 수 있습니다.
zh_hans: 表单、书签和元数据可以根据工具的能力进行合并或简化。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_merge_q1
source: Est-ce que la fusion garde les bookmarks ?
ja: マージはブックマークを保持しますか？
ko: 병합 시 북마크가 유지됩니까?
zh_hans: 合并是否保留书签？

# ed_dev_pdf_pdf_merge_a1
source: Souvent oui, mais cela dépend des PDF sources et du moteur. Vérifiez le sommaire après fusion.
ja: 多くの場合、はい。ただし、ソースPDFとエンジンによります。マージ後に目次を確認してください。
ko: 대부분 그렇지만, 이는 소스 PDF와 엔진에 따라 다릅니다. 병합 후 목차를 확인하세요.
zh_hans: 通常是的，但这取决于源 PDF 和引擎。合并后请检查目录。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_q2
source: Puis-je fusionner des PDF protégés ?
ja: 保護されたPDFをマージできますか？
ko: 보호된 PDF를 병합할 수 있습니까?
zh_hans: 我可以合并受保护的 PDF 吗？

# ed_dev_pdf_pdf_merge_a2
source: Si le PDF est chiffré, il faut généralement le déverrouiller (mot de passe) avant fusion.
ja: PDFが暗号化されている場合、通常はマージの前に解除（パスワード）する必要があります。
ko: PDF가 암호화된 경우 일반적으로 병합 전에 잠금을 해제해야 합니다(비밀번호 필요).
zh_hans: 如果 PDF 被加密，通常需要在合并之前解锁（密码）。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_merge_tip
source: Avant une fusion “officielle”, pensez à nettoyer/sanitiser chaque PDF source : vous évitez d’embarquer des métadonnées ou des éléments indésirables dans le document final.
ja: 「公式な」マージの前に、各ソースPDFをクリーンアップ/サニタイズすることを検討してください：最終文書に不要なメタデータや要素を含めないようにします。
ko: "공식적인" 병합 전에 각 소스 PDF를 정리/위생 처리하는 것을 고려하세요: 최종 문서에 원치 않는 메타데이터나 요소가 포함되는 것을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 在进行“正式”合并之前，请考虑清理/消毒每个源 PDF：您可以避免将元数据或不需要的元素嵌入最终文档。
